# 六、产品/项目启动

[5.项目售前与解决方案 <--](/chapter-05/ch05_Project-Consulting-and-Solutions.md) | [--> 7.数据采集、标注与管理](/chapter-07/ch07_Data-Collection-Labeling-and-Management.md)

**Well begun is half done.**  

万事开头难，所以用上面这句话来开始本章的内容，估计大家都可以理解启动过程的重要性。  

考虑到产品与项目在立项方式、管理模式、执行过程以及目标定义等环节具有一定差异性，本章内容的构思考虑过几个不同的版本（算是为更新慢，找了一个合理的借口），选任何一个方案又觉得似乎都有一定缺陷，要么会导致内容冗长、重复；要么会使内容单薄，不能更好的覆盖全部问题；或者是内容连贯性不够，有支离破碎之感。另外考虑的一件事情是产品/项目启动，这个话题的内容实际上是非常广泛的，如果全部涉及，本章写起来会非常累（我比较懒），所以最终的决定就是下面你将看到的内容：仅关注于产品/项目启动过程中与深度学习相关的领域。后续再依据反馈（如果有的话），进一步完善、增减内容。  




非预期效应







[5.项目售前与解决方案 <--](/chapter-05/ch05_Project-Consulting-and-Solutions.md) | [--> 7.数据采集、标注与管理](/chapter-07/ch07_Data-Collection-Labeling-and-Management.md)